Woo Han Construction's Bluevista offers generous spacing between buildings…
يوفر مشروع بلوفيستا التابع لشركة وو هان للإنشاءات مساحات واسعة بين المباني...
This is me from a happier time, before I had anything like a superpower.
هذه أنا من زمن أسعد، قبل أن أمتلك أي شيء يشبه القوة الخارقة.
-The subway is within five minutes… -Eighteenth floor…
- محطة المترو على بعد خمس دقائق... - الطابق الثامن عشر...
Just like other ordinary young men,
تمامًا مثل أي شاب عادي آخر،
I'd get off work, drink beer, and play games on my phone to chill out.
كنت أخرج من العمل، وأشرب البيرة، وألعب ألعابًا على هاتفي لأسترخي.
And on weekends, I'd browse houses we could never afford in this lifetime.
وفي عطلات نهاية الأسبوع، كنت أتصفح المنازل التي لا يمكننا تحمل تكلفتها في هذه الحياة.
This person, fascinated by the sleek four-bay, 59 square-meter space,
هذا الشخص، الذي انبهر بالمساحة الأنيقة ذات الأربعة أجزاء والتي تبلغ مساحتها 59 متراً مربعاً،
is my girlfriend, Min-suk.
هذه صديقتي، مين سوك.
Having been together for nine years, she's like family now.
بعد أن قضيا معاً تسع سنوات، أصبحت الآن بمثابة فرد من العائلة.
The layout is really well-designed. Don't you think?
التصميم رائع حقاً. ألا تعتقد ذلك؟
How is it possible that all the rooms face south?
كيف يُعقل أن تكون جميع الغرف مواجهة للجنوب؟
It's a four-bay layout.
إنه تصميم بأربعة أقسام.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
I agree. I love it.
أوافقك الرأي. إنه رائع.
Must be the walk-in closet.
لا بد أنها غرفة الملابس.
BEYOND THEIR WORLD, YOURS BEGINS
خارج عالمهم، يبدأ عالمك
That's right.
هذا صحيح.
No reason I can't get a place like this in the metro area.
لا يوجد سبب يمنعني من الحصول على مكان كهذا في منطقة العاصمة.
If I scrape together everything I have…
إذا جمعت كل ما أملك...
700 million won?
700 مليون وون؟
I can't afford it.
لا أستطيع تحمل تكاليفه.
Not in this lifetime.
ليس في هذا العمر.
The deposit is 20%, which comes out to 140 million won.
تبلغ نسبة الإيداع 20%، أي ما يعادل 140 مليون وون.
The deposit cannot be paid for with a loan.
لا يمكن دفع مبلغ التأمين عن طريق قرض.
What's the cutoff for the housing lottery?
ما هو الحد الأقصى للقبول في قرعة الإسكان؟
When did you last own a home?
متى كانت آخر مرة امتلكت فيها منزلاً؟
I'm confident about this.
أنا واثق من هذا.
Never. Not since birth.
أبداً. ليس منذ الولادة.
It's counted from age 30.
يتم احتسابها ابتداءً من سن الثلاثين.
I see.
أرى.
Then it's been five years for me.
إذن، فقد مرّت خمس سنوات بالنسبة لي.
Well, the complex right next to this one opened for presale last month.
حسناً، تم فتح المجمع المجاور لهذا المجمع للبيع المسبق الشهر الماضي.
And the cutoff was…
وكان الموعد النهائي...
Let's see.
لنرى.
The 59-square-meter layout required 61 points.
تطلّب تصميم الملعب الذي تبلغ مساحته 59 متراً مربعاً 61 نقطة.
What about our points?
ماذا عن نقاطنا؟
Neither of us has 30 points. Let's go.
لا يملك أي منا 30 نقطة. هيا بنا.
-All right. Thank you. -You should take this.
- حسنًا. شكرًا لك. - يجب أن تأخذ هذا.
Scratch and get a free gift.
اكشط البطاقة واحصل على هدية مجانية.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
To celebrate the opening of our model home,
احتفالاً بافتتاح منزلنا النموذجي،
Bluevista is offering generous gifts to visitors
تقدم بلوفيستا هدايا سخية للزوار
who schedule a sales consultation.
الذين يحددون موعدًا للاستشارة البيعية.
Be sure to schedule a consultation and seize this lucky chance.
احرص على تحديد موعد للاستشارة وانتهز هذه الفرصة الذهبية.
You can all be the lucky winners.
يمكنكم جميعاً أن تكونوا الفائزين المحظوظين.
BLUEVISTA GRAND OPENING EVENT WITH BIG PRIZES
حفل الافتتاح الكبير لـ BLUEVISTA مع جوائز قيّمة
Air purifiers and steam closets…
أجهزة تنقية الهواء وغرف البخار...
I have no luck with winning prizes.
ليس لدي حظ في الفوز بالجوائز.
I've never even won a roll of toilet paper at a local supermarket giveaway.
لم يسبق لي أن فزت حتى بلفة من ورق التواليت في مسابقة توزيع جوائز في أحد المتاجر المحلية.
Housing lottery? As if.
قرعة الإسكان؟ كأنها مزحة.
SCRATCH-OFF LOTTERY EVENT NO WIN!
حدث يانصيب الخدش - لا فوز!
As for the contract deposit,
أما بالنسبة لدفعة العقد،
we can pull together the deposit from here,
يمكننا جمع مبلغ الإيداع من هنا،
the 20 million won you've saved,
العشرين مليون وون التي ادخرتها،
and my 40 million won…
وأربعون مليون وون خاصتي...
But we're still short 30 million won.
لكننا ما زلنا بحاجة إلى 30 مليون وون.
What about my deposit?
ماذا عن وديعتي؟
I saw your account is 500,000 won short.
لقد رأيت أن رصيد حسابك ينقصه 500,000 وون.
Min-suk likes money.
مين سوك يحب المال.
From a young age,
منذ الصغر،
she was sharp enough to keep books at her dad's chicken joint.
كانت ذكية بما يكفي لإدارة حسابات في مطعم الدجاج الذي يملكه والدها.
Now, she's the head of accounting at a small company
وهي الآن رئيسة قسم المحاسبة في شركة صغيرة.
and manages my income and expenses as a hobby.
وأدير دخلي ونفقاتي كهواية.
Sang-ung, why aren't you answering?
سانغ أونغ، لماذا لا تجيب؟
YOUR ORDER HAS SHIPPED
تم شحن طلبك
That's it. Your phone.
هذا كل شيء. هاتفك.
Min-suk is someone who will take on the tax office.
مين سوك شخص سيواجه مصلحة الضرائب.
There is no way someone like me could fool Min-suk.
لا توجد طريقة يمكن لشخص مثلي أن يخدع بها مين سوك.
Jeez, I bought a bike to cut commuting costs.
يا إلهي، اشتريت دراجة لتوفير تكاليف التنقل.
That kind of expense should be discussed first.
ينبغي مناقشة هذا النوع من النفقات أولاً.
Top it up.
املأها.
You've changed.
لقد تغيرت.
At least one of us needs to grow up.
على الأقل أحدنا يحتاج إلى أن ينضج.
Think about our retirement.
فكروا في تقاعدنا.
Anyway, we'll find a way to get the 30 million.
على أي حال، سنجد طريقة للحصول على الثلاثين مليوناً.
-The problem is winning. -That's hot.
- المشكلة هي الفوز. - هذا مثير.
Short non-ownership period and no dependents.
فترة قصيرة بدون ملكية وبدون معالين.
Which brings me to my next point. Let's get married.
وهذا يقودني إلى النقطة التالية. فلنتزوج.
The first-time buyer draw is random with slim odds.
يتم إجراء السحب الخاص بالمشترين لأول مرة بشكل عشوائي وبفرص ضئيلة.
We should go for the supply for newlyweds.
ينبغي علينا أن نختار مستلزمات المتزوجين حديثاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
What a romantic proposal.
يا له من عرض زواج رومانسي!
Hang on.
انتظر لحظة.
Shouldn't I be the one proposing?
أليس من المفترض أن أكون أنا من يتقدم بالطلب؟
Well,
حسنًا،
come to think of it,
بالتفكير في الأمر،
Min-suk was the one who asked me out too.
مين سوك هو من طلب مني الخروج معه أيضاً.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
Let's stop here.
لنتوقف هنا.
What?
ماذا؟
I went to the hair salon twice just this month.
ذهبت إلى صالون تصفيف الشعر مرتين هذا الشهر فقط.
It's expensive to change clothes every day.
تغيير الملابس كل يوم مكلف .
You also spent a lot on me, treating me to meals and movies.
لقد أنفقت الكثير عليّ أيضاً، حيث كنت تدعوني لتناول الطعام ومشاهدة الأفلام.
If this doesn't work out, we'll both have wasted money.
إذا لم ينجح هذا الأمر، فسنكون قد أهدرنا أموالنا.
If we're not going to date officially, let's stop the unnecessary spending.
إذا لم نكن سنواعد رسمياً، فلنتوقف عن الإنفاق غير الضروري.
She may sound angry, but really,
قد يبدو صوتها غاضباً، لكن في الحقيقة،
she's just worried I'm spending too much.
إنها قلقة فقط من أنني أنفق الكثير.
Okay.
تمام.
Are you an idiot?
هل أنت أحمق؟
I'm saying we should date.
أقول إننا يجب أن نتواعد.
Okay.
تمام.
That's how we dated for nine years.
هكذا كانت علاقتنا العاطفية لمدة تسع سنوات.
So it turns out that our money wasn't wasted.
وهكذا اتضح أن أموالنا لم تذهب سدى.
I'll buy you a PS5.
سأشتري لك جهاز بلاي ستيشن 5.
If I say yes now, it'll seem like I'm marrying her because of it.
إذا قلت نعم الآن، فسيبدو الأمر وكأنني أتزوجها بسبب ذلك.
-Don't you want one? -Okay.
- ألا تريد واحدة؟ - حسناً.
-Are you serious? -Of course!
- هل أنت جاد؟ - بالطبع!
Then we're getting married, right?
إذن سنتزوج، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I already entered your details.
لقد أدخلت بياناتك بالفعل.
Just stamp it. Gotta register before the housing lottery.
ما عليك سوى ختمها. يجب التسجيل قبل قرعة الإسكان.
Gosh, when did you fill all of this out?
يا إلهي، متى قمت بتعبئة كل هذا؟
MARRIAGE REGISTRATION FORM
استمارة تسجيل الزواج
What is it?
ما هذا؟
Dad wants me to come over.
أبي يريدني أن آتي لزيارته.
-Why? -No idea. He's got something for me.
- لماذا؟ - لا أدري. لديه شيء لي.
What?
ماذا؟
-Money? -No way.
- مال؟ - مستحيل.
Probably something useless again.
ربما شيء عديم الفائدة مرة أخرى.
He planted too much cabbage last year
لقد زرع الكثير من الملفوف العام الماضي
and told us to take a bunch to avoid burying it again.
وأخبرنا أن نأخذ كمية كبيرة لتجنب دفنها مرة أخرى.
Don't get your hopes up.
لا ترفع سقف توقعاتك.
It's either radish or cabbage.
إما الفجل أو الملفوف.
LEE EUN-HUI
لي إيون هوي
I'm here.
أنا هنا.
You're here, my son!
أنت هنا يا بني!
My goodness. You've come such a long way.
يا إلهي! لقد قطعت شوطاً طويلاً.
You must be hungry.
لا بد أنك جائع.
This is my mom.
هذه أمي.
-Here. -You didn't have to.
-هنا. -لم يكن عليك فعل ذلك.
I know you like soy milk.
أعلم أنك تحب حليب الصويا.
It was a long trip, right?
كانت رحلة طويلة، أليس كذلك؟
Are you here, Sang-ung?
هل أنت هنا يا سانغ أونغ؟
Come in here.
ادخل إلى هنا.
This is my dad.
هذا والدي.
To be honest,
صراحة،
I find my dad incredibly uncomfortable.
أشعر بعدم ارتياح شديد تجاه والدي.
SANG-UNG
سانغ أونغ
My family took a direct hit during the IMF crisis when I was nine.
تضررت عائلتي بشكل مباشر خلال أزمة صندوق النقد الدولي عندما كنت في التاسعة من عمري.
JEONGJA LOANS
قروض جيونغجا
After losing his job, my dad never found his footing
بعد أن فقد والدي وظيفته، لم يستطع استعادة توازنه.
and kept drifting around.
واستمر في الانجراف.
LOAN AGREEMENT BORROWER: KANG DONG-GI
اتفاقية قرض - المقترض: كانغ دونغ غي
-Refill, please. -Is the food coming?
-أعد ملء مشروبك من فضلك. -هل الطعام قادم؟
-Hurry it up, will you? -Okay, I'm sorry.
- أسرع، من فضلك؟ - حسنًا، أنا آسف.
It was obvious the rest of the family would have a hard time.
كان من الواضح أن بقية أفراد الأسرة سيواجهون صعوبة.
They say you understand your parents as you get older,
يقولون إنك تفهم والديك كلما كبرت،
but not me.
لكن ليس أنا.
Now that I'm the age my dad was back then,
الآن وقد بلغتُ عمر والدي في ذلك الوقت،
I can clearly see how irresponsible and incompetent he was.
أستطيع أن أرى بوضوح مدى عدم مسؤوليته وعدم كفاءته.
Have you been well?
هل أنت بخير؟
Well, you know…
حسناً، كما تعلم...
Weren't you going to give me something?
ألم تكن تنوي أن تعطيني شيئاً؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
I took mandatory retirement yesterday.
تقاعدت إجبارياً أمس.
Retired?
متقاعد؟
That is ridiculous. He can't retire from a job he never had.
هذا أمر سخيف. لا يمكنه التقاعد من وظيفة لم يشغلها قط.
I'll be getting my national pension beginning this month.
سأبدأ في استلام معاشي التقاعدي الوطني ابتداءً من هذا الشهر.
I see.
أرى.
I'm a little busy.
أنا مشغول قليلاً.
If you have something to say, please say it now.
إذا كان لديك ما تقوله، فقل ذلك الآن.
Do you have
هل لديك
some money?
بعض المال؟
Just as I expected.
كما توقعت تماماً.
I'm never lucky enough to win anything.
لا يحالفني الحظ أبداً للفوز بأي شيء.
It's radish or cabbage.
إما الفجل أو الملفوف.
Well, how much?
حسناً، كم؟
Not too much.
ليس كثيراً.
Just…
فقط…
10,000 won is enough.
عشرة آلاف وون تكفي.
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Listen carefully.
استمع جيداً.
I'm going to sell something to you.
سأبيع لك شيئاً.
What is this?
ما هذا؟
Is it some pyramid scheme or something?
هل هي عملية احتيال هرمية أم شيء من هذا القبيل؟
It's been passed down in my family for generations.
لقد توارثته عائلتي لأجيال.
-What? -I've done enough.
-ماذا؟ -لقد فعلت ما يكفي.
It's time for you to keep it going.
حان الوقت لتستمر في ذلك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Let go and talk--
دع الأمور تجري وتحدث
Hey.
يا.
What the…
يا إلهي...
What's going on right now?
ما الذي يحدث الآن؟
Is that a gun?
هل هذا مسدس؟
Get up.
استيقظ.
My forehead!
جبهتي!
What?
ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
It's a superpower.
إنها قوة خارقة.
I also bought this power from your grandfather at your age.
اشتريت هذه القوة أيضاً من جدك في مثل سنك.
Against my will, like now.
رغماً عن إرادتي، كما هو الحال الآن.
What?
ماذا؟
More money, more power. Even your wounds heal.
المزيد من المال، المزيد من السلطة. حتى جروحك تلتئم.
But the thing is…
لكن الأمر هو...
Open your wallet.
افتح محفظتك.
Using more power makes more money disappear.
استخدام المزيد من السلطة يؤدي إلى اختفاء المزيد من المال.
What the hell…
بحق الجحيم…
Don't tell anyone you have this power.
لا تخبر أحداً أن لديك هذه القوة.
There are only two rules.
هناك قاعدتان فقط.
Quietly help those in need.
ساعد المحتاجين بهدوء.
-And don't touch other people's money. -Wait a minute.
- ولا تلمس أموال الآخرين. - لحظة من فضلك.
So you're saying
إذن أنت تقول
the more money I spend, the stronger this superpower gets.
كلما أنفقت المزيد من المال، كلما ازدادت هذه القوة الخارقة قوة.
And I have to use it
ويجب عليّ استخدامه
for other people?
لأجل الآخرين؟
-Yes. -I'm not some kind of pushover!
- نعم. - أنا لستُ شخصاً سهل الانقياد!
-I don't want to! -Someone has to do it.
- لا أريد ذلك! - يجب على أحدهم أن يفعل ذلك.
In that case,
في هذه الحالة،
this power…
هذه القوة...
Take it back.
ارجعه.
Take it.
خذها.
Once you inherit it, there's no going back.
بمجرد أن ترثها، لا رجعة فيها.
I'm retiring now.
أنا أتقاعد الآن.
I only planned to do it until the pension came in.
كنت أخطط للقيام بذلك فقط حتى أحصل على المعاش التقاعدي.
What about selling it to someone else?
ماذا عن بيعه لشخص آخر؟
You sold it to me too!
لقد بعتها لي أيضاً!
Do you think I haven't tried that?
أتظن أنني لم أجرب ذلك؟
Blood. It has to be in the blood.
الدم. لا بد أن يكون في الدم.
If you ever get into trouble, use this contact.
إذا واجهت أي مشكلة، فاستخدم هذا الرقم للتواصل.
Only if it's necessary.
فقط إذا كان ذلك ضرورياً.
He's a father, yet he's handing his son a third-rate loan shark's business card.
إنه أب، ومع ذلك فهو يعطي ابنه بطاقة عمل لمرابي من الدرجة الثالثة.
JEONGJA LOANS
قروض جيونغجا
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
رئيسة مجلس الإدارة بارك جونغ جا
My life was screwed from the moment I was born.
لقد كانت حياتي مدمرة منذ لحظة ولادتي.
When you use your power,
عندما تستخدم قوتك،
coins fall out like crumbs.
تتساقط العملات المعدنية مثل الفتات.
Back in the day, spending 10,000 won would get me about 500 won back.
في الماضي، كان إنفاق 10000 وون يعيد لي حوالي 500 وون.
But it's not much these days.
لكن هذا ليس بالكثير هذه الأيام.
Pick up the ones in front too.
التقط تلك التي في المقدمة أيضاً.
You'll have to start saving every penny
سيتعين عليك البدء في توفير كل قرش
to help others.
لمساعدة الآخرين.
Take the six-clove garlic when you leave.
خذ معك الثوم ذو الستة فصوص عند مغادرتك.
It's spicy and delicious.
إنه حار ولذيذ.
Superpower?
قوة خارقة؟
It was completely ridiculous,
كان ذلك سخيفاً تماماً،
but it was real.
لكنه كان حقيقياً.
Dad told me not to tell anyone.
قال لي أبي ألا أخبر أحداً.
Min-suk and I keep no secrets from each other.
أنا ومين سوك لا نخفي أي أسرار عن بعضنا البعض.
So you're saying
إذن أنت تقول
your father gave you a superpower, not money?
والدك أعطاك قوة خارقة، وليس مالاً؟
And if you use it, your money disappears?
وإذا استخدمته، هل تختفي أموالك؟
Yeah.
نعم.
The more money I have in my hand, the stronger I get.
كلما زاد المال الذي أملكه، كلما ازددت قوة.
But if I use that power, the money disappears.
لكن إذا استخدمت تلك القوة، فإن المال سيختفي.
What kind of bullshit is this?
ما هذا الهراء؟
Are you that opposed to marriage?
هل أنت معارض للزواج لهذه الدرجة؟
That's right.
هذا صحيح.
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
I meant the superpower.
كنت أقصد القوة الخارقة.
Here.
هنا.
Hang onto this.
احتفظ بهذا.
Here is 10,000 won.
هذا عشرة آلاف وون.
I've put it in here.
لقد وضعته هنا.
-Watch closely. -What weird stuff is he up to now?
- راقب جيداً. - ما هي الأشياء الغريبة التي يفعلها الآن؟
See?
يرى؟
The money.
المال.
The money is gone.
لقد ضاعت الأموال.
I'm telling you.
أقول لك.
The money has disappeared.
اختفت الأموال.
Gosh.
يا إلهي.
Jeez, of all things, why does the money have to disappear?
يا إلهي، لماذا يجب أن تختفي الأموال من بين كل الأشياء؟
Did you watch another weird magic trick online?
هل شاهدت خدعة سحرية غريبة أخرى على الإنترنت؟
-That's not it at all. -Then try bending that one too.
- ليس هذا هو الأمر على الإطلاق. - حاول ثني هذا أيضًا.
Give me 10,000 won.
أعطني 10000 وون.
Look closely.
انظر جيداً.
He wants me to use my money for good deeds without drawing attention.
يريدني أن أنفق أموالي في أعمال الخير دون لفت الانتباه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Come with me.
تعال معي.
Put all of this back to how it was too.
أعد كل هذا إلى ما كان عليه.
Okay.
تمام.
Min-suk. I need some money. Just 10,000 won. Come on, 10,000 won.
مين سوك. أحتاج بعض المال. عشرة آلاف وون فقط. هيا، عشرة آلاف وون.
First of all, the situation we're in isn't clear.
أولاً وقبل كل شيء، الوضع الذي نحن فيه ليس واضحاً.
Like, can it only be done with cash? And how much will it cost? Let's find out.
هل يمكن القيام بذلك نقداً فقط؟ وكم ستكون التكلفة؟ دعونا نكتشف ذلك.
We might find a use for it.
قد نجد له استخداماً.
-All right. -Good.
-حسناً. -جيد.
Here.
هنا.
-Ready? -Yeah.
- جاهز؟ - نعم.
Get yourself ready.
استعد.
0 WON
0 فوز
10,000 WON
10,000 وون
20,000 WON
20,000 وون
All right, now jump.
حسناً، اقفز الآن.
LONG JUMP!
قفزة طويلة!
0 WON, 2 METERS
0 فوز، 2 متر
10,000 WON, 4 METERS
10000 وون، 4 أمتار
20,000 WON, 6 METERS
20,000 وون، 6 أمتار
20,000 WON, 10,000 WON, 0 WON
20,000 وون، 10,000 وون، 0 وون
0 WON
0 فوز
10,000 WON
10,000 وون
20,000 WON
20,000 وون
You guys are out.
أنتم خارج اللعبة.
All right, here. Try lifting this.
حسناً، تفضل. حاول رفع هذا.
0 WON
0 فوز
10,000 WON
10,000 وون
20,000 WON
20,000 وون
-Take a look. -Okay.
- ألق نظرة. - حسناً.
There are too many restrictions.
هناك قيود كثيرة للغاية.
NO DIFFERENCE
لا فرق
You can only use cash.
لا يمكنك استخدام إلا النقود.
You have to keep it on your body.
يجب عليكِ إبقاءه على جسمك.
A two-meter jump costs 10,000 won, but a ladder truck is cheaper.
تكلفة القفزة التي يبلغ ارتفاعها مترين هي 10000 وون، لكن شاحنة السلم أرخص.
You could enter the UFC, but dropping coins makes that impossible.
يمكنك دخول بطولة UFC، لكن إسقاط العملات المعدنية يجعل ذلك مستحيلاً.
350 WON IN CHANGE FALLS OUT
350 ووناً من الباقي يسقط
If you run out of money in the middle, you could actually die.
إذا نفد مالك في منتصف الطريق، فقد تموت بالفعل.
However you look at it,
مهما كانت وجهة نظرك،
it's less efficient than a machine.
إنها أقل كفاءة من الآلة.
We need to get married
نحن بحاجة إلى الزواج
and buy a house too.
واشتري منزلاً أيضاً.
It's the final metro-area lottery.
إنها القرعة الأخيرة لمنطقة العاصمة.
If you go around using the power,
إذا كنت تستخدم الطاقة،
we know exactly how it'll end.
نعرف تماماً كيف ستنتهي الأمور.
Let's not use the superpower.
دعونا لا نستخدم القوة الخارقة.
Yeah.
نعم.
There's no use for it.
لا فائدة منه.
I'm off.
أنا ذاهب.
Darn it.
يا إلهي.
Maybe I was hopeful because I saw it as an inheritance.
ربما كنت متفائلاً لأنني رأيت الأمر على أنه ميراث.
120,000 won.
120,000 وون.
It was a view I'd never seen before.
كان منظراً لم أره من قبل.
Looking down from the sky, Seoul was beautiful.
كانت سيول جميلة عند النظر إليها من السماء .
What my dad passed on to me was not a superpower.
ما ورثته عن والدي لم يكن قوة خارقة.
It was poverty.
كان ذلك بسبب الفقر.
ALARM
إنذار
Get up!
استيقظ!
Min-suk and I have set new rules.
لقد وضعنا أنا ومين سوك قواعد جديدة.
Don't carry cash around anymore!
لا تحمل نقوداً معك بعد الآن!
Don't run either.
لا تركض أيضاً.
Don't use too much force or move too fast.
لا تستخدم قوة مفرطة أو تتحرك بسرعة كبيرة.
They'll all become habits.
ستصبح جميعها عادات.
It's all money.
الأمر كله يتعلق بالمال.
Shall I help you with…
هل يمكنني مساعدتك في...
Oh my, sure.
يا إلهي، بالتأكيد.
Gosh.
يا إلهي.
Don't use force.
لا تستخدم القوة.
Don't spend money.
لا تنفق المال.
If you do that, I swear
إذا فعلت ذلك، أقسم لك
we're done.
انتهينا.
Oh my.
يا إلهي.
Ma'am, let me carry this for you.
سيدتي، دعيني أحمل هذا عنك.
My goodness, thank you.
يا إلهي، شكراً لك.
Freaking bastard.
يا له من وغد حقير.
Wow, this is heavy.
يا إلهي، هذا ثقيل.
If I had a lot of money, I would've been such a good person.
لو كان لدي الكثير من المال، لكنت شخصاً صالحاً للغاية.
It's the only way to get my own home in this harsh world.
إنها الطريقة الوحيدة لأحصل على منزل خاص بي في هذا العالم القاسي.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
مركز الرعاية الاجتماعية الإداري في تشانغيل دونغ
Good morning.
صباح الخير.
I was always a bit selfish,
كنت دائماً أنانياً بعض الشيء،
but I'll have to become an even more selfish bastard.
لكن سيتعين عليّ أن أصبح وغداً أنانياً أكثر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Piercing eyes, like she's asking if helping her would cost me.
عيونها ثاقبة، وكأنها تسألني إن كان مساعدتها سيكلفني شيئاً.
I'll help you with that.
سأساعدك في ذلك.
Unfortunately, it does.
للأسف، هذا صحيح.
Why are you doing this alone?
لماذا تفعل هذا بمفردك؟
Seriously, he could have helped.
بصراحة، كان بإمكانه المساعدة.
He couldn't even help lift a jug of water?
ألم يكن بإمكانه حتى المساعدة في رفع إبريق ماء؟
Seriously.
بجد.
And he's been slacking off lately.
وقد بدأ يتهاون في عمله مؤخراً.
Mr. Kang Sang-ung?
السيد كانغ سانغ أونغ؟
You got a minute?
هل لديك دقيقة؟
What is this?
ما هذا؟
CIVIL COMPLAINT UNKINDNESS, DISGRACEFUL CONDUCT
شكوى مدنية: سوء المعاملة، السلوك المشين
"Despite an elderly woman asking for help, he refused to carry her bags."
"على الرغم من أن امرأة مسنة طلبت المساعدة، إلا أنه رفض حمل حقائبها."
"And he displayed a dismissive attitude."
"وأظهر موقفاً استخفافياً."
"The name of that civil servant was Kang Sang-ung."
"كان اسم ذلك الموظف الحكومي كانغ سانغ أونغ."
-I'm sorry. -What's with you this morning?
- أنا آسف. - ما بك هذا الصباح؟
Sorry?
آسف؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You've been acting strange all morning.
لقد كنت تتصرف بغرابة طوال الصباح.
You're not greeting people,
أنت لا تُلقي التحية على الناس،
not holding the door for them.
عدم فتح الباب لهم.
Did you win the lottery?
هل ربحت اليانصيب؟
Or you got pull now?
أم أنك تتمتع بنفوذ الآن؟
Is there something I should know about?
هل هناك شيء يجب أن أعرفه؟
Stop scratching already! I'm talking here.
توقف عن الحك! أنا أتحدث هنا.
It's just so itchy.
إنها تسبب حكة شديدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Go.
يذهب.
Go, just go.
انطلق، انطلق فحسب.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
Walk faster.
امشِ أسرع.
He thinks he's in A Better Tomorrow or something.
يظن أنه في فيلم "غد أفضل" أو شيء من هذا القبيل.
Holding back my strength all day
أكبح قوتي طوال اليوم
takes a lot of strength.
يتطلب الأمر الكثير من القوة.
At the age where people talk about newlywed life,
في السن الذي يتحدث فيه الناس عن حياة المتزوجين حديثاً،
the chances aren't all that high, but…
الاحتمالات ليست عالية جدًا، ولكن...
Jeez.
يا إلهي.
Where are we going to get 30 million won?
من أين سنحصل على 30 مليون وون؟
-Got any source of money? -No.
- هل لديك أي مصدر للمال؟ - لا.
Of course, you don't.
بالطبع، أنت لا تفعل.
Should I try investing in stocks again?
هل ينبغي عليّ أن أحاول الاستثمار في الأسهم مرة أخرى؟
The officer on our admin team recently invested in stocks.
قام أحد أعضاء فريق الإدارة لدينا مؤخراً بالاستثمار في الأسهم.
-They made a huge return on-- -You.
لقد حققوا عائدًا ضخمًا من خلال ... أنت.
Don't even think about it.
لا تفكر في الأمر حتى.
No stocks.
لا توجد مخزونات.
Cryptocurrency is out too. No way.
العملات المشفرة مستبعدة أيضاً. مستحيل.
Everyone says they make a lot.
الجميع يقول إنهم يكسبون الكثير.
The ones who lose stay quiet, and the ones who win make all the noise.
الخاسرون يلتزمون الصمت، والفائزون هم من يُحدثون كل الضجيج.
Just go look at the Hangang River.
ما عليك سوى الذهاب وإلقاء نظرة على نهر هان.
You see more people than fish on days when stocks crash.
ترى عدداً من الناس يفوق عدد الأسماك في الأيام التي تنهار فيها المخزونات السمكية.
All staring at their phones even as they drift away.
جميعهم يحدقون في هواتفهم حتى وهم يبتعدون عن الواقع.
Whether it's stocks or crypto, 90% are losing money.
سواء تعلق الأمر بالأسهم أو العملات المشفرة، فإن 90% يخسرون أموالهم.
And you? Top 10%?
وأنت؟ هل أنت من ضمن أفضل 10%؟
Not gonna happen.
لن يحدث ذلك.
If she's this harsh,
إذا كانت بهذه القسوة،
why does she even want to marry me?
لماذا تريد الزواج مني أصلاً؟
All right.
حسنًا.
What now?
ماذا الآن؟
First, let's sell all the stuff we don't need.
أولاً، دعونا نبيع كل الأشياء التي لا نحتاجها.
What?
ماذا؟
What could we possibly not need?
ما الذي قد لا نحتاجه؟
-The air purifier. -What?
- جهاز تنقية الهواء. - ماذا؟
-This sofa.
- هذه الأريكة.
-That lamp over there. -The lamp?
- ذلك المصباح هناك. - المصباح؟
-And that dining table. -If we sell the dining table…
-وطاولة الطعام تلك. -إذا بعنا طاولة الطعام...
-Where do we eat? -We're eating here right now.
- أين نأكل؟ - نحن نأكل هنا الآن.
You don't need two tablets, right?
أنت لست بحاجة إلى جهازين لوحيين، أليس كذلك؟
Of course I need them.
بالطبع أحتاج إليهم.
I can surf the Internet while watching a movie,
يمكنني تصفح الإنترنت أثناء مشاهدة فيلم،
or watch a movie while surfing the Internet.
أو مشاهدة فيلم أثناء تصفح الإنترنت.
You don't need them, right?
أنت لست بحاجة إليهم، أليس كذلك؟
Of course I don't need them.
بالطبع لست بحاجة إليهم.
Right?
يمين؟
If we sell them all, we might get about a million won.
إذا بعناها كلها، فقد نحصل على حوالي مليون وون.
I've already sold everything.
لقد بعت كل شيء بالفعل.
2-SEAT TABLE, A-BRAND 11-INCH TABLET, SOLD
طاولة لشخصين، وجهاز لوحي مقاس 11 بوصة من ماركة A، تم البيع
When did you…
متى فعلت ذلك؟
But why just my stuff?
لكن لماذا أغراضي فقط؟
Mine has nicer designs.
تصميمي أجمل.
I can't agree.
لا أستطيع الموافقة.
Her entire house is Provence-style.
منزلها بأكمله مصمم على طراز بروفانس.
I really hate the Provence style.
أكره أسلوب بروفانس حقاً.
Why would furniture have windows?
لماذا تحتوي قطع الأثاث على نوافذ؟
I just don't get it.
أنا لا أفهم ذلك.
Is that heavy?
هل هذا ثقيل؟
No, it's light.
لا، إنه ضوء.
-Bring the PlayStation on your way back. -Okay.
- أحضر جهاز البلاي ستيشن معك في طريق عودتك. - حسناً.
Be careful when you get cash.
كن حذراً عند استلام النقود.
Walk slowly. Don't use your strength.
امشِ ببطء. لا تستخدم قوتك.
Okay.
تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
I'll be back.
سأعود.
I've sold everything now.
لقد بعت كل شيء الآن.
Are you the buyer?
هل أنت المشتري؟
-Buyer? -Yes.
-المشتري؟ -نعم.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Thought it was a woman's ID.
ظننت أنها بطاقة هوية امرأة.
It's my girlfriend's ID, but I'm here instead.
إنها بطاقة هوية صديقتي، لكنني أنا الموجود هنا بدلاً منها.
That's how it is. My wife's the seller, not me.
هذا هو الوضع. زوجتي هي البائعة، وليس أنا.
I see.
أرى.
-Check the item first. -Okay, let's sit.
- تحقق من العنصر أولاً. - حسناً، لنجلس.
I can see the main console.
أستطيع رؤية وحدة التحكم الرئيسية.
-And the controllers. -Yes.
- وأجهزة التحكم. - نعم.
But these are…
لكن هذه هي...
I don't have the console anymore,
لم يعد لديّ جهاز الألعاب،
so it felt pointless holding on to the games.
لذلك بدا الاحتفاظ بالألعاب بلا جدوى.
Please take them.
تفضل بأخذها.
Then how much…
ثم كم...
No, just take them.
لا، خذها فقط.
-I can just take them? -Yes.
- هل يمكنني أخذها فقط؟ - نعم.
This one is the most fun.
هذا هو الأكثر متعة.
I see.
أرى.
-Oh my, I'll make sure I try this one. -Good.
- يا إلهي، سأحرص على تجربة هذا. - جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
-I should pay you, then. -Right.
-إذن، يجب أن أدفع لك. -حسناً.
Okay, just a moment.
حسناً، لحظة من فضلك.
-It's 450,000 won, right? -Yes.
- إنه 450 ألف وون، صحيح؟ - نعم.
Here's your 450,000 won.
تفضل، هذا هو مبلغ 450,000 وون الخاص بك.
-Did you check it? -Yes, all good.
- هل قمت بفحصه؟ - نعم، كل شيء على ما يرام.
I'll use it well.
سأستخدمه جيداً.
Oh my.
يا إلهي.
It must be nice.
لا بد أن يكون ذلك جميلاً.
My wife let me play games before we got married,
سمحت لي زوجتي بلعب الألعاب قبل زواجنا.
but she changed after we had kids.
لكنها تغيرت بعد أن أنجبنا أطفالاً.
-I see. -Enjoy it while you can.
- فهمت. - استمتع بها ما دمت تستطيع.
I will. Thank you.
سأفعل. شكراً لك.
I'll skip the games this weekend and take the kids out with this.
سأتجنب حضور المباريات في نهاية هذا الأسبوع وأصطحب الأطفال في نزهة مع هذا.
-Enjoy somewhere nice. -Sure.
- استمتع بمكان جميل. - بالتأكيد.
-Good night. -Yes, good night.
- تصبح على خير. - نعم، تصبح على خير.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on! Yes!
هيا! نعم!
Hey, mister.
مرحباً يا سيدي.
Made good money?
هل حققت أرباحاً جيدة؟
You bastard!
يا لك من وغد!
Damn it.
عليك اللعنة.
You fucking asshole.
يا لك من وغد حقير.
Please help!
أرجو المساعدة!
Son of a bitch, shut your mouth.
يا ابن العاهرة، اخرس.
Somebody save me!
أنقذوني!
It's none of my business.
هذا ليس من شأني.
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
-Hey, is this it? -Yes, that's all of it.
- مهلاً، هل هذا كل شيء؟ - نعم، هذا كل شيء.
Here you go.
ها أنت ذا.
That's everything.
هذا كل شيء.
-Three against one. -Please save me.
ثلاثة ضد واحد. أرجوك أنقذني.
Even if I win somehow,
حتى لو فزت بطريقة ما،
this fight won't end with just a few bills.
لن تنتهي هذه المعركة بمجرد بضعة فواتير.
That's all I have.
هذا كل ما لدي.
If I had a lot of money,
لو كان لدي الكثير من المال،
I would've been a good person.
كنت سأكون شخصاً جيداً.
A damn good person.
شخص رائع حقاً.
You're home.
أنت في المنزل.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Did you offer a discount? You're short 20,000.
هل قدمت خصماً؟ ينقصك 20,000.
I was desperate for the bathroom, so I ran.
كنت في أمس الحاجة إلى الحمام، لذلك ركضت.
I told you not to run.
قلت لك ألا تركض.
Sorry.
آسف.
I am…
أنا أكون…
trash.
نفاية.
This is funny.
هذا مضحك.
Sang-ung, listen to this.
سانغ أونغ، استمع إلى هذا.
Guess what the stars in the night sky and apartments in Seoul have in common.
خمن ما هو القاسم المشترك بين النجوم في سماء الليل والشقق في سيول.
What is it?
ما هذا؟
There are so many of them, but you can't get one.
يوجد الكثير منها، لكن لا يمكنك الحصول على واحدة.
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Let's live a good life.
فلنعيش حياة طيبة.
Yeah.
نعم.
I want to live a good life too.
أريد أن أعيش حياة طيبة أيضاً.
I want to live a good life so badly.
أريد أن أعيش حياة طيبة بشدة.
DEFEATED 10 THUGS ACHIEVED $3,000,000 IN CASH
هزم عشرة بلطجية وحصل على 3 ملايين دولار نقدًا
The heroes in games receive money for saving others.
يحصل الأبطال في الألعاب على المال مقابل إنقاذ الآخرين.
They use that money to buy clothes, medicine, and even houses.
يستخدمون تلك الأموال لشراء الملابس والأدوية وحتى المنازل.
Trust me.
ثق بي.
If this person had to help others with their hard-earned money,
إذا اضطر هذا الشخص إلى مساعدة الآخرين بأمواله التي كسبها بشق الأنفس،
they'd never be able to do it.
لن يتمكنوا من فعل ذلك أبداً.
Over here.
هنا.
Oh my.
يا إلهي.
I ordered an iced Americano for you.
طلبت لك قهوة أمريكانو مثلجة.
Why would you do that?
لماذا تفعل ذلك؟
Do you want to eat anything sweet?
هل ترغب بتناول أي شيء حلو؟
Don't bother.
لا داعي للعناء.
You need to save up fast and buy a house.
عليك أن تدخر المال بسرعة وتشتري منزلاً.
That's right.
هذا صحيح.
-What's wrong? -What?
- ما الخطب؟ - ماذا؟
It's just psoriasis.
إنها مجرد صدفية.
-Have you seen a doctor? -Yes.
- هل زرت طبيباً؟ - نعم.
I just need to put some ointment on it.
أحتاج فقط إلى وضع بعض المرهم عليه.
Just like your father.
تماماً مثل والدك.
He'd get blisters like this too.
كان يصاب بالبثور مثل هذه أيضاً.
They'd heal for a bit, then come back again.
كانوا يتعافون لفترة وجيزة، ثم يعودون مرة أخرى.
Why'd you have to inherit that? Seriously!
لماذا ورثت ذلك؟ بجدية!
Come on. What do you mean "inherit"?
هيا، ماذا تقصد بكلمة "يرث"؟
Gosh, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Dad hid his superpowers from Mom his whole life.
أخفى أبي قواه الخارقة عن أمي طوال حياته.
Well, I didn't know either.
حسنًا، لم أكن أعرف أيضًا.
And that's why I can't say anything.
ولهذا السبب لا أستطيع قول أي شيء.
Right. I have something to give you.
حسناً. لدي شيء أريد أن أعطيك إياه.
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
I don't want to inherit anything else.
لا أريد أن أرث أي شيء آخر.
I preferred it when they just gave me radishes and cabbages.
كنت أفضل عندما كانوا يعطونني الفجل والملفوف فقط.
Ta-da!
هذا كل شيء!
Is it bread?
هل هو خبز؟
What is it?
ما هذا؟
-What is this money about? -It's from my savings pool.
- ما قصة هذه الأموال؟ - إنها من مدخراتي.
I heard there could be a gift tax if I wired it,
سمعت أنه قد يتم فرض ضريبة على الهدايا إذا قمت بتحويلها إلكترونياً.
so I brought it as soon as I got it.
لذلك أحضرته فور حصولي عليه.
It's 30 million won, and I added a little more to it.
إنها 30 مليون وون، وقد أضفت إليها مبلغاً إضافياً قليلاً.
Things are good between you and Min-suk, right?
الأمور جيدة بينك وبين مين سوك، أليس كذلك؟
Better get married soon. You'll need the money.
من الأفضل أن تتزوج قريباً. ستحتاج إلى المال.
Go for the lottery, or settle for an apartment farther out.
جرب حظك في اليانصيب، أو اكتفِ بشقة في منطقة أبعد.
Like your dad, you can go on for 20 years about house prices crashing,
مثل والدك، يمكنك أن تستمر في الحديث لمدة 20 عامًا عن انهيار أسعار المنازل،
but nothing changes.
لكن لا شيء يتغير.
Just don't live like your dad, okay?
لا تعيش مثل والدك، حسناً؟
30 million won.
30 مليون وون.
We've got the entire deposit ready.
لقد جهزنا كامل مبلغ الوديعة.
Thank you. I really needed this money.
شكراً لك. كنتُ بحاجة ماسة إلى هذا المال.
We always need money.
نحن نحتاج إلى المال دائماً.
I'm going to Spain tomorrow.
سأسافر إلى إسبانيا غداً.
Spain? Tomorrow?
إسبانيا؟ غداً؟
You know, I've never been overseas in my life.
كما تعلم، لم أسافر إلى الخارج في حياتي قط.
I don't know what got into your dad,
لا أعرف ما الذي أصاب والدك،
but he said we should travel and stuff from now on.
لكنه قال إنه يجب علينا السفر وما إلى ذلك من الآن فصاعدًا.
Unbelievable.
لا يصدق.
-Be careful when you're taking that home. -Okay.
- انتبه عند أخذ ذلك إلى المنزل. - حسناً.
-Finish the rest before you go. -Leaving so soon?
-أنهِ الباقي قبل أن تذهب. -ستغادر بهذه السرعة؟
-Yes, I have plans. I'm off. -Wait, Mom…
- نعم، لديّ خطط. سأذهب الآن. - انتظري يا أمي...
Thank you.
شكرًا لك.
-Sure. -Bye, then.
- حسناً. - مع السلامة إذن.
I decided to think positively.
قررت أن أفكر بإيجابية.
No, there's nothing to think about. Of course it's a good thing.
لا، ليس هناك ما يدعو للتفكير. بالطبع هذا أمر جيد.
The newlywed housing lottery isn't that competitive,
لا تُعتبر قرعة المساكن للمتزوجين حديثاً تنافسية للغاية.
and we've got the deposit ready.
وقد جهزنا مبلغ التأمين.
Only good things left now.
لم يتبق الآن إلا الأشياء الجيدة.
Hey, Min-suk.
مرحباً، مين سوك.
I have some good news.
لدي بعض الأخبار السارة.
What is it?
ما هذا؟
Just listen. Don't freak out.
استمع فقط. لا تنزعج.
I just met up with my mom…
لقد التقيت بأمي للتو...
Hello?
مرحبًا؟
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
Kang Sang-ung.
كانغ سانغ أونغ.
Don't push!
لا تدفع!
Where did it all start to go wrong?
أين بدأت الأمور تسوء؟
Someone has to do it.
لا بدّ لأحد أن يقوم بذلك.
It's time for you to keep it going.
حان الوقت لتستمر في ذلك.
Quietly help those in need.
ساعد المحتاجين بهدوء.
I don't want to!
لا أريد ذلك!
Just don't live like your dad, okay?
لا تعيش مثل والدك، حسناً؟
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Let's live a good life.
فلنعيش حياة طيبة.
Look behind you. What's that?
انظر خلفك. ما هذا؟
Fuck.
اللعنة.
If you ask people who've screwed up their lives
إذا سألت الأشخاص الذين أفسدوا حياتهم
when, how, and why it happened,
متى وكيف ولماذا حدث ذلك؟
each of them will give you a different answer.
سيقدم لك كل منهم إجابة مختلفة.
But when you get down to it,
لكن عندما تصل إلى جوهر الموضوع،
people screw up their lives
الناس يدمرون حياتهم
all because of money.
كل ذلك بسبب المال.
What matters is
المهم هو
how much.
كم ثمن.
30 million won.
30 مليون وون.
My mother's whole life disappeared,
اختفت حياة أمي بأكملها،
just like that.
بكل بساطة.
Everyone made it!
الجميع نجحوا!
-The bus came back up! -Wow. That's incredible.
- لقد عادت الحافلة! - يا للعجب! هذا أمر لا يُصدق.
This is crazy.
هذا جنون.
-Amazing. -Wow.
-مذهل. -رائع.
Nice!
لطيف - جيد!
And I'm screwed.
وأنا في ورطة.
Totally
تماما
screwed.
ثمل.
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ